Repository: ABOE17/onsen.io
Catalog: src/i18n/gettext/v2/guide/community.po
Languages: ja

source: title: 'Join the Community' order: 220 tocGroup: guide
ja: title: ‘コミュニティに参加しよう’ order: 220 tocGroup: guide

source: Resources You’ll Enjoy
ja: Onsen UIの周辺リソース

source: Onsen UI has a great active community. Welcome and join us!
ja: Onsen UIを使っている多くのユーザーがいます。ぜひあなたも参加しましょう！

source: Get Support
ja: サポートを得るには

source: [Forum](https://community.onsen.io): The best place to ask questions and get answers about Onsen UI and its related tools.
ja: [Teratailコミュニティ](https://teratail.com/tags/Monaca): Onsen UIとその周辺ツールについて、気軽に質問してください。[有償サポート](https://ja.monaca.io/service/index.html)も提供されます。

source: [Gitter Channel](https://gitter.im/OnsenUI/OnsenUI): A place for devs to meet and chat. You can ask questions here too, but the forum is the better platform, since the discussions are threaded.
ja: [Gitter（英語）](https://gitter.im/OnsenUI/OnsenUI): Onsen UIの開発チームとチャット通じてやりとりができます。質問がある場合は、上記のフォーラムやサポートの方が好ましいでしょう。

source: [Github](https://github.com/onsenui/onsenui): If you have a bug to report or feature to request, that’s what the GitHub issues are for. We also welcome pull requests!
ja: [Github](https://github.com/onsenui/onsenui): バグや機能拡張の依頼については、GitHub Issuesを利用してください。プルリクエストも大歓迎です！

source: Explore the Ecosystem
ja: エコシステムをもっと大きく

source: [Tell us what you made!](https://community.onsen.io/category/13/showcase): See what apps they have built with Onsen UI!
ja: [構築事例（英語）](https://community.onsen.io/category/13/showcase): Onsen UIを使って開発したアプリの事例を投稿してください！

source: [Showcase](https://monaca.io/great-apps.html) Showcasing apps that are made with Onsen UI.
ja: [事例インタビュー（日本語）](https://ja.monaca.io/showcase/): Onsen UIやMonacaを使って作られたアプリに関するインタビューを掲載しています。

source: What You Can Do
ja: Onsen UIをより良くするために

source: Contribute Code
ja: コードに貢献する

source: As with any project, there are rules to contributing. To ensure that we can help you or accept your pull request as quickly as possible, please read the [contributing guide](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI/blob/master/.github/CONTRIBUTING.md).
ja: Onsen UIチームはあなたの貢献を歓迎しています！あなたの修正やプルリクエストを素早くマージするために、まずは[ガイド（英語）](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI/blob/master/.github/CONTRIBUTING.md)をお読みください。もちろんプルリクエストは日本語で大丈夫です。

source: After that, you’ll be ready to contribute to our core repositories:
ja: 私たちの方で主にメンテナンスしているレポジトリは下記のものになります：

source: [OnsenUI](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI): the core library
ja: [OnsenUI/OnsenUI](https://github.com/OnsenUI/OnsenUI): コアとなるライブラリ

source: [Website](https://github.com/OnsenUI/onsen.io): Repository for Website and docs
ja: [OnsenUI/onsen.io](https://github.com/OnsenUI/onsen.io): Webサイトを格納したレポジトリ

source: [Tutorial](https://github.com/OnsenUI/tutorial): Tutorial Website.
ja: [OnsneUI/tutorial](https://github.com/OnsenUI/tutorial): チュートリアル

source: Share (and Build) Your Experience
ja: Onsen UIを広めよう！

source: Apart from answering questions and sharing resources in the forum and Gitter channel, there are a few other less obvious ways to share and expand what you know:
ja: 私たちはOnsen UIを広げて頂ける方を大募集しています。具体的には、下記のような活動をバックアップいたします：

source: Develop learning materials. It’s often said that the best way to learn is to teach. If there’s something interesting you’re doing with Onsen UI, strengthen your expertise by writing a blog post, developing a workshop, or even just publishing a gist that you share on social media.
ja: 学習コンテンツを作成する。これは、最も効果的な学習は誰かに教えてもらうことにあるからです。Onsen UIを使った時の体験を、ブログ記事、Qiita、ソーシャルネットワークなどで共有してください。それが初心的で単純なものでも、その意味は非常に大きいのです！

source: Watch a repo you care about. This will send you notifications whenever there’s activity in that repository, giving you insider knowledge about ongoing discussions and upcoming features. It’s a fantastic way to build expertise so that you’re eventually able to help address issues and pull requests.
ja: レポジトリをウォッチしましょう。そのレポジトリに何らかの活動があるたびに、通知を受けることができます。Onsen UIについて知見を深めていきましょう。
